1- Dentro do state há chamadas a strlen: portanto os nomes de ficheiros têm de ser strings e só podem ter 39 caracteres para lá do '\0': no entanto o mesmo não é verdade para os pipes

2- No tfs_write estou no cliente a pôr tudo no mesmo write para ele poder ser atómico. No entanto isso tem o custo de alocar memória do tamanho da buffer que vamos escrever. Posso arriscar 
não serem atómicos e não alocar memória do tamanho da buffer? Se for para alocar, deve ser na heap para o caso em que comecemos a ter de alocar muita memória (com os valores que devem ser testados não há problema). No write
do servidor também tou com a cena de se devo alocar na heap ou na stack. 
2a) Also, devo prevenir writes com len > PIPE_BUF?

3- Alterei o operations para ter 1 variável global que indica se foi inicializado ou não, e para ter o mutex estático: assim se houver chamadas a open depois do destroy_after_all_closed o pthread_mutex_lock não dá erro
porque o mutex não foi destruído. Para além disso, devolvo -1 nas funções que não são o init quando essa variável global indica que o fs está destruído. Essa variável global é estado partilhado e protegi todas as funções com o mutex
(incluindo a init e a destroy)

4- O buffer produtor consumidor pode parar a tarefa principal: há problema?

5- O que é suposto acontecer quando há 1 erro numa tarefa trabalhadora?

6- Quando fazem shutdown o que é suposto acontecer na main thread?

7- Devemos fazer o init quando fazem unmount depois do shutdown? Ou o init é só 1 vez antes de tudo?

8- Pus a producer consumer buffer a só sinalizar mensagens completas: a lógica era para não estar sempre a trancar e destrancar o mutex para ir ler cada variável: no entanto, como está
tranca a tarefa toda enquanto a tarefa executa as coisas todas..

9- O que fazer quando falham dentro da thread? Imediatamente devolver NULL ou esperar pelo unmount para fazer close dos fd? Ou não fazer return NULL, para a thread continuar ativa, visto
que ninguém vai fazer join?

10- Devo ler o session_id dentro da thread ou posso só não o enviar e ver disso só na thread principal? Se tenho de enviar, devo verificar dentro da thread que está certo? Nota para mim: se sim,
coloquei essas todas no recv_id é só comparar com o session_id

*- A questão do MAX_FILE_NAME: posso incluir o common.h no state? Eu passei-o para o common porque tanto o cliente como o servidor precisam dele, no entanto o state também precisa. Vale a pena
declarar outro .h na pasta common para essa variável?  (Nota para mim: incluí o common no state para funcionar por agora) R: ok
