1- Quando fazemos open do FIFO do cliente, devemos verificar o EINTR?

1- A função read_to_buffer() assume que já temos o mutex e a write_to_buffer não: isto fica confuso? Eu acho que sim, mas deste modo
tou sempre a trancar e destrancar o mutex: acho que podia resolver isso ao enviar 1 struct e le-la toda em vez de como está

5- O que é suposto acontecer quando há 1 erro numa tarefa trabalhadora?

8- Pus a producer consumer buffer a só sinalizar mensagens completas: a lógica era para não estar sempre a trancar e destrancar o mutex para ir ler cada variável: no entanto, como está
tranca a tarefa toda enquanto a tarefa executa as coisas todas.. 
8a- Também há 1 problema com tfs_read/write muito grandes (maiores que o tamanho da buffer): isto não deve acontecer no projeto, mas se fosse 1 fs com ficheiros maiores se estivessemos a fazer 
1 tfs_write e a buffer produtor consumidor fosse menor que o nr de bytes que queriamos escrever ia ficar trancado para sempre...

9- O que fazer quando falham dentro da thread? Imediatamente devolver NULL ou esperar pelo unmount para fazer close dos fd? Ou não fazer return NULL, para a thread continuar ativa, visto
que ninguém vai fazer join?

10- Devo ler o session_id dentro da thread ou posso só não o enviar e ver disso só na thread principal? Se tenho de enviar, devo verificar dentro da thread que está certo? Nota para mim: se sim,
coloquei essas todas no recv_id é só comparar com o session_id

12- No tfs_read e tfs_write devo usar malloc de tamanho len e depois dar free ou posso usar uma buffer na stack de tamanho grande tipo PIPE_BUF?

13- No unmount e no shutdown eu devolvo erro se a minha tabela FREE/TAKEN de sessões estava livre na posição que devia estar taken: o que achas?

14- Devemos fazer tfs_init quando vem o primeiro mount ou logo no inicio? Eu faço logo no inicio 

15- Devo declarar todas as variaveis de seguida?

16- as vezes os testes em paralelo chegam ao successful test e depois pimba core dumped. isto nao é facil de replicar e nao percebo porque possa acontecer

17- EAGAIN no write (ver manpage do write(3))

18- reads de valor 0 está meio ambiguo: parece-me que não faz sentido continuar a ler

19- Devo verificar se a sessão está ativa no main? No caso de não estar, devo devolver -1 ao cliente ou posso só ignorar o pedido?

20- Como organizar o código?

21- Enviar struct para o buffer produtor consumidor ou enviar mesmo os dados?

22- Para ignorar erros no servidor, devemos fechar a sessão: o que achas de só fazer o free e colocar os ponteiros e count a 0? Talvez fechar também o fd?

23- Erros no close de fds de leitura do servidor é para ignorar certo?

Respondidas:
4- O buffer produtor consumidor pode parar a tarefa principal: há problema? R: é normal
11- O que é suposto acontecer quando fazem shutdown e depois mount outra vez? É suposto ser feito outro init ou devolver -1? R: o shutdown apaga o programa
6- Quando fazem shutdown o que é suposto acontecer na main thread? R: quando é feito shutdown é chamar o exit
2- No tfs_write estou no cliente a pôr tudo no mesmo write para ele poder ser atómico. No entanto isso tem o custo de alocar memória do tamanho da buffer que vamos escrever. Posso arriscar 
não serem atómicos e não alocar memória do tamanho da buffer? Se for para alocar, deve ser na heap para o caso em que comecemos a ter de alocar muita memória (com os valores que devem ser testados não há problema). No write
do servidor também tou com a cena de se devo alocar na heap ou na stack. R: alocar na stack estaticamente
2a) Also, devo prevenir writes com len > PIPE_BUF? R:sim

3- Alterei o operations para ter 1 variável global que indica se foi inicializado ou não, e para ter o mutex estático: assim se houver chamadas a open depois do destroy_after_all_closed o pthread_mutex_lock não dá erro
porque o mutex não foi destruído. Para além disso, devolvo -1 nas funções que não são o init quando essa variável global indica que o fs está destruído. Essa variável global é estado partilhado e protegi todas as funções com o mutex
(incluindo a init e a destroy) R: ok
*- A questão do MAX_FILE_NAME: posso incluir o common.h no state? Eu passei-o para o common porque tanto o cliente como o servidor precisam dele, no entanto o state também precisa. Vale a pena
declarar outro .h na pasta common para essa variável?  (Nota para mim: incluí o common no state para funcionar por agora) R: ok
